---
audio: false
generated: false
lang: ar
layout: post
title: نصائح الابتكار
translated: true
---

- الابتكار يعني تجربة أشياء جديدة.

- قيمة الابتكار مذهلة. لا يهم إذا كان هناك مليون أو مليار شخص. أحيانًا لا يفكر أحد في شيء جديد.

- في مجموعة من 10 أو 20 مهندسًا، هناك بعض الأفراد الذين يمكنهم التفكير بطريقة جديدة، باستخدام أدوات جديدة أو طرق مختلفة لمساعدة المشروع. أعجب بهم.

- في العالم الحالي، عصر الذكاء الاصطناعي، قوة الابتكار تصبح أكثر أهمية.

- الذكاء الاصطناعي هو ابتكار. ورقة "الانتباه هو كل ما تحتاجه" هي ابتكار. طريقة مختلفة لاستعلام قاعدة بيانات هي ابتكار. الطرق التي لا يفكر فيها الأقران عادةً أو لا يفعلونها والتي تساعد بالفعل هي ابتكارات. الابتكار موجود في كل مكان.

- أحيانًا تكون الطرق الجديدة للقيام بالأشياء ابتكارات لي، لمجموعة من الناس، لشركة صغيرة، لشركات كبيرة، لدولة كبيرة، أو للإنسان.

- الناس لا يكرهون الابتكار بشكل أساسي، بل يكرهون الابتكار الذي سيضر بمصالحهم. بعض موظفي نوكيا كرهوا ابتكار آبل. في القرن السابع عشر، كره بعض الشخصيات المؤثرة في الكنيسة الكاثوليكية ابتكار جاليليو حول مركزية الشمس.

- قبل أن يحاول المبتكرون أشياء جديدة، قد جربوا الكثير من الأشياء القديمة، وفي يوم ما somehow، يأتون بفكرة جديدة.

- بينما قد يلاحظ الأغلبية بعض الابتكارات من بعض الأشخاص، عادةً ما يكون هؤلاء الأفراد قد قاموا بالفعل بالعديد من الابتكارات.

- تجربة الأشياء الجديدة لا تضمن دائمًا النجاح. أحيانًا تظهر تراجعًا بدلاً من تقدم. كن نقديًا وملاحظًا.